Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Masalah! Masalah! Masalah!
Masalah! Masalah!
Masalah!
Ibu-ibu Kota Sungai,
Perhatikan peringatan itu sebelum terlambat.
Waspadalah terhadap tanda-tanda
korupsi.
Saat anakmu meninggalkan rumah,
apakah dia mengencangkan kembali celananya?
di bawah lutut?
Apakah ada noda nikotin
di jari telunjuknya?
Novel murahan yang tersembunyi di lumbung jagung?
Apakah dia mulai menghafal lelucon
dari Captain Billy's Whiz Bang?
Apakah ada kata-kata tertentu?
menyelinap ke dalam pembicaraannya?
Kata-kata seperti--
seperti "swell"?
Masalah!
Dan "begitu juga ayahmu."
Jika begitu, teman-temanku
Kamu punya masalah
Oh, kita punya masalah
Tepat di sini di River City
Dengan huruf kapital T
Dan berima dengan P
-Dan itu artinya "kolam renang"
-Itu artinya "kolam renang"
-Kita pasti punya masalah
-Tepat di sini di River City
-Tepat di sini
Ingat Maine
Plymouth Rock
dan Aturan Emas
Anak cucu kita
Akan mengalami masalah--
Nak, kemarilah.
Nak, kemarilah. Sekarang.
Kemarilah. Hei!
Oh, ya kita punya masalah
Masalah, masalah
Oh ya, kita punya masalah di sini.
Kita punya masalah besar, sangat besar.
-Dengan huruf T
-Dengan huruf T kapital...
Cal, apa yang terjadi?
Ini anak Clements lagi, Hank.
Ketiga kalinya minggu ini aku menangkapnya
menyelinap untuk mendapatkan sesuatu gratis.
Biarkan saja dia. Kau pernah lihat
keluarga sialan anak itu?
Rasa kasihan tidak akan membuat
lampu tetap menyala, Hank.
Ronnie.
Anda melihat seorang anak laki-laki
berlarian di sini, usianya kira-kira sama dengan Anda?
Ya, Ayah.
Dia pergi ke arah sana.
Ayo. Kembali bekerja.
Music Man, disutradarai oleh?
Morton DaCosta.
Film pertama itu apa?
Favorit pribadi nenekmu.
-Bibi Mame!
-Itu gadisku.
Hai!
Lain kali, saya akan menelepon polisi!
Kau mendengarku, Nak?
Aku serius!
Apakah kamu baik-baik saja, anak muda?
-Ya.
-Lihatlah dirimu, kasihan sekali.
Segera masuk sebelum Anda terserang
flu parah.
Terima kasih.
Bungkus dirimu dengan ini, sayang.
Kamu pasti kedinginan.
Terima kasih.
Sekarang, kamu tinggal beritahu kami dimana rumahmu,
dan kami akan mengantarmu kembali ke orang tuamu
dengan selamat, oke?
Di mana saja kecuali Derry.
Baiklah, kami sedang menuju ke Portland,
jadi Anda menumpang kendaraan yang tepat.
Radio Berita WNXE.
Sekarang puncak jamnya.
Berikut berita utama malam ini.
Laporan terbaru malam ini
dari Moskow untuk melakukan lebih banyak
uji coba nuklir bawah tanah.
Para ahli kini memperingatkan radiasi yang dihasilkan
menimbulkan risiko global
dengan konsekuensi potensial
mulai dari kanker hingga mutasi genetik
mengakibatkan
cacat lahir yang sangat tidak biasa...
Ayah, bisakah kita menaruh sesuatu yang lain?
Hal ini membuatku merinding.
Willies? WIL--
Ray, jangan sekarang.
Dia sedang melewati fase.
Dia mengeja segalanya.
-BOHONG.
-Benar sekali.
Mengapa kamu tidak tunjukkan pada teman baru kita
betapa hebatnya kamu dalam mengeja?
Eja "bungalow."
BUNGALO.
Eja "simfoni".
SIMFONI.
Eja "fuchsia."
FUCHSIA.
Nah, itu kata yang bernilai sepuluh dolar.
Eja "masalah".
BENAR-BENAR...
TROA...
MASALAH, dasar bodoh!
-Bersikaplah baik, Arlene.
-Aku baik!
Saat aku menginginkannya.
Itu dia pelacur kecilku.
Aku katakan padamu, kau tak akan bisa merekatkan kedua kaki itu
meskipun kau mencobanya.
Mengingatkanku pada ibunya.
Kukira kau bilang
kita menuju ke Portland.
Eja "vasektomi," sayang.
Bisakah Anda menggunakannya dalam sebuah kalimat?
Ayahmu menjalani vasektomi
tepat setelah dia menghamiliku lagi.
VAS...
Bisakah Anda menepi, tolong?
...CTOMY.
-Nekrosis.
-NEKROSIS.
"Penculikan."
Ada pom bensin di depan,
-dan aku harus buang air kecil.
-"Belatung."
Jika kita bisa menepi,
meski hanya sedetik.
-...GOTS.
-"Mayat."
-MAYAT.
-"Pencekikan."
Tidak, tidak! Kumohon, jangan!
...LATION.
-Keluarkan aku!
-"Keluar." KELUAR!
-KELUAR! KELUAR!
KELUAR!
-KELUAR.
-Biarkan aku keluar!
KELUAR.
KELUAR. KELUAR.
Aku akan menyetir, Nak.
ATAU--
-KELUAR.
-KELUAR. KELUAR.
Sepertinya ada orang
lain yang ingin... KELUAR.
-KELUAR!
-KELUAR! KELUAR!
KELUAR!
-KELUAR!
-KELUAR! KELUAR!
Dia tampan, sayang.
Bukankah begitu?
Kemarilah.
Ayo temui keluargamu, sayang.
Lihatlah bayiku!
Kotoran!
Derry, ya?
Aku yakin tidak ada
klub malam di kota ini.
Mungkin tidak ada satu pun
restoran Cina yang layak.
Ayo, Pauly. Kita selamat dari Korea.
Cukup yakin kita bisa bertahan dalam hal ini.
Ya, bicara tentang dirimu sendiri.
Mayor Hanlon, Kapten Russo.
Saya Kolonel Fuller, XO Jenderal Shaw.
Dia meminta agar saya menyapa
kalian para penerbang secara pribadi.
Bagaimana penerbangannya?
-Halus.
-Sedikit bergelombang.
Baik, Tuan-tuan. Silakan lewat sini.
Keterampilan dan pengalaman Anda
akan berguna di sini, Mayor.
DAFB adalah satu dari hanya enam pangkalan SAC
di seluruh negeri.
Sekarang, mungkin hal itu tampak agak jauh,
tetapi jangan salah.
Sebagai
pangkalan Angkatan Udara Amerika Serikat di benua paling utara,
kami adalah ujung tombaknya.
Wilayah udara Soviet adalah
penerbangan cepat tujuh jam dengan cara itu.
Lurus di atas Samudra Arktik
dan seterusnya hingga pagi.
Dengan kata lain, ketika omong kosong nuklir
Jika terjadi masalah, kami akan menjadi yang pertama menelepon.
Jika. Jika kekacauan nuklir
terjadi.
Saya sedikit optimis.
Ya, tidak.
Tuan, apa itu di sana?
Itulah Proyek Khusus.
Kedengarannya istimewa.
Saya mengerti Anda hanya tinggal
sementara di pangkalan, Mayor.
Ya, Tuan.
Menyewa rumah di kota,
tinggal menunggu semuanya
untuk menyiapkan semuanya.
Seharusnya selesai pada waktunya
keluargaku sampai di sini.
Apa, kamu tidak ingin mereka
tinggal di dekat Paman Pauly?
Kau pikir aku keluarga, ya?
Delapan tahun tinggal di pangkalan,
saya pikir istri saya sudah siap
untuk sedikit merasakan normal.
Baiklah, jika normal adalah apa yang Anda cari,
kalian berdua akan menyukai Derry.
Hei, Lills, kamu baik-baik saja? Astaga, maafkan aku.
Mereka hanya sekumpulan orang tolol,
itulah mereka.
Saya baik-baik saja.
Kurasa aku akan bau
seperti acar sampai makan malam.
Baiklah, kalau kau bertanya padaku, kau wanginya enak sekali.
Bert si Kura-kura berkata,
"Menunduk dan Berlindung!"
Jadi, bibiku bilang kita bisa datang
kapan saja di akhir pekan yang kita mau musim panas ini.
Membengkak.
Sepupuku Ray mengatakan
mereka punya banyak pesta
di pantai yang gila.
Mereka seharusnya menjadi yang paling ginchi.
Apa? Apa yang kamu lihat?
Mataku?
Kacamata baru ini
membuat mereka terlihat besar, bukan?
Dokter mata itu sadis.
Tidak. Tidak, Marge, matamu baik-baik saja.
-Dengan tulus.
-Kamu harus berjanji padaku,
karena aku tidak akan
melewati sisa tahun ini
tampak seperti orang aneh bermata besar.
Sudah cukup sulit untuk membuat
Joey Navinsky memperhatikanku
-seperti itu.
-Maksudku, jelas,
Kita tidak sendirian di alam semesta, bukan?
Telah melakukan--
Apakah Loony Lilly Bainbridge
baru saja mengecek kita?
-Apa?
-Aku tidak tahu. Maksudku,
bagaimana jika era atom
mengubah segalanya?
dan sekarang kita menjadi ancaman,
itulah sebabnya pengunjung dari planet merah
-sudah ada di sini, diam-diam?
-Di Derry?
Mungkin itulah yang terjadi
di pangkalan udara itu.
Mungkin mereka punya salah satu
benda ini, seperti di atas es
yang sedang mereka uji coba.
Anda duduk terlalu dekat
dengan TV lagi, bukan?
Ayahku bilang sinar katode
akan mengecilkan testismu, kawan.
Saya melihat tujuh C-133 mendarat di sana
dalam waktu kurang dari 48 jam.
Cargomaster yang besar dan gemuk. Kenapa?
Apa yang mereka bawa? Coba pikirkan.
Kamu tidak belajar
sama sekali untuk ujian itu, kan?
Apa gunanya
jika Perang Dunia III sudah dekat?
Menunduk dan berlindung, Teds. Menunduk dan berlindung.
Jadi, untuk membuat kalian anak-anak yang asyik tetap asyik,
here's Hasil Adkins
with "Chicken Walk."
Mereka adalah orang-orang Anda, Mayor.
Terima kasih, penerbang.
Selamat siang, para penerbang.
Bergabunglah!
Tuan!
Tetap semangat, kawan. Mayor di dek.
Sepuluh gubuk!
Mayor Hanlon, kami sudah menantikan Anda.
Suatu kehormatan, Pak.
Saya First Airman O'Donnell.
Ini adalah sisa MX Skuadron ke-70.
Prajurit Pertama Colton, Allard dan Donahue,
Sersan Staf Ricciardi,
dan Prajurit
Kelas Dua Master, Tuan.
Master Penerbang.
Sekarang, aku adalah atasanmu
yang ditugaskan,
Jadi saya berharap untuk diberi
penghormatan pada pangkat tersebut.
Apakah saya menjelaskannya dengan jelas?
Aku akan menangkapmu lain kali, saudaraku.
Apakah kita punya masalah di sini?
Sepuluh gubuk!
Tidak, Tuan, Jenderal Shaw.
Ingatkan saya, Kolonel.
Apa hukumannya
jika melanggar Kode 89?
Pengadilan militer, Tuan.
Jadi, saya bertanya sekali lagi,
apakah kita punya masalah?
-Jalanlah bersamaku, Mayor.
-Ya, Tuan.
Saya minta maaf.
Bukan kereta penyambutan
yang kami maksud.
Mengapa Anda tidak mampir ke kantor saya besok
sekitar pukul 15.00?
Berkenalanlah dengan baik.
Baik, Pak. Saya akan ke sana.
Bawa aku kembali ke Q, penerbang.
Jadi, kamu sudah mulai menjilat, ya?
Mengapa mereka membuat bra begitu runcing?
Maksudku, payudara tidak begitu runcing.
Apakah kita seharusnya percaya?
yang di bawah sweter
hanya ada dua kerucut runcing?
Apakah kerucut runcing lebih baik?
Teds, Nona Johanssen
hendak melepas bra-nya.
Payudaranya akan terlihat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pekerjaan rumah, kamu keberatan?
Ini dia.
Hadirin sekalian, kita sudah lepas landas.
Saya berani bertaruh lima dolar
bahwa itu bukan kerucut yang runcing.
Sialan! Scotty sialan melakukannya lagi.
Baiklah, jadi sampai di mana kita?
Jadi, apa yang kita punya sejauh ini cukup bagus.
Aku hanya berpikir seperti itu,
aku tahu kamu adalah orang yang suka bercerita,
tapi ketika dia datang ke Bumi,
itu bisa saja seperti membunuh orang,
merobek penis pria
dengan tentakelnya,
atau menyeruput otaknya
lewat sedotan?
Atau aku bisa saja memasukkan granat
ke pantatmu dan meledakkanmu.
Ada apa, Teddy?
Hari ini genap empat bulan.
Empat bulan tepat
sejak-- sejak Matty.
Iya, Bung. Kacau banget.
Bagaimana pun, saya akan tetap mengerjakan
ilustrasinya.
Saya mencoba berbicara tentang Matty.
Apa yang dibicarakannya
akan dilakukan, menghidupkannya kembali?
Mereka bahkan tidak pernah menemukan mayatnya.
Jangan mulai ini lagi.
Itu biasanya berarti dia seorang pelarian.
Dia bisa saja melarikan diri.
-Dan mengapa dia melarikan diri?
-Wah, aku tidak tahu.
Mungkin karena dia
hampir tidak punya teman
di seluruh dunia,
dan satu-satunya yang dia miliki
harus dibayar
-untuk pergi ke hari ulang tahunnya.
-Kami tidak dibayar.
-Permen bukan uang, Teddy.
-Sama saja.
Ibunya menawari kami
permen itu dengan jujur.
Kami membantunya, melakukan suatu perbuatan baik.
Kami bahkan tidak tahu itu hari ulang tahunnya.
Lihat, apa yang terjadi pada Matty
bukan karena kita lupa
ulang tahunnya yang bodoh, oke?
Tak satu pun dari ini salah kami!
Dan apakah kau menerimanya atau tidak,
Matty sudah mati--
Matty, kita mau pergi ke mana?
Percayalah kepadaku.
Tinggal satu penerbangan lagi.
Tempat ini tertutup untuk umum.
Sudah bertahun-tahun.
Namun suatu hari Phil dan Teddy mencoba menyelinap masuk.
Mereka menemukan bahwa penjaga
tidak repot-repot mengunci
sendi itu tidak lagi. Kau percaya itu?
-Jadi...
kami mengubahnya menjadi
semacam tempat nongkrong rahasia.
Pemandangannya indah di sini.
Gila. Aku selalu dapat roket.
Aku dapat kura-kura. Mau tukar kamu?
Tentu saja. Kura-kura beruntung.
Hai,
jangan beritahu orang-orang kalau aku membawamu ke sini.
Maksudku, Phil dan Teddy.
Kita tidak seharusnya membawa tamu
tanpa saling menanyakan kabar terlebih dahulu.
Bukan karena
aku Loony Lilly Bainbridge?
Kau tidak gila.
Bagiku tidak.
Apa yang terjadi hari itu? Dengan ayahmu.
Maaf, aku seharusnya tidak--
Ibu dan aku pergi menjemput ayahku.
Dia bekerja di pabrik yang mengguncang
Willoughby.
Kau tahu, acar dan lain-lain.
Kami sedang meninggalkan pabrik
ketika saya menyadari
Aku lupa sesuatu di dalam.
Cincin suasana hati ini
baru saja saya beli di toko serba ada.
Itu hanya mainan murahan dan bodoh,
tetapi dia kembali untuk mengambilnya.
Dan saya tidak tahu--saya tidak tahu,
salah satu mesinnya macet.
Itu bahkan bukan stasiunnya, tapi ayahku,
dia selalu ingin membantu.
Mereka bilang dia naik ke gigi.
Kukira dia pikir
dia sudah mematikan listriknya, tapi--
Ketika mandor menyadari
itu ada di stasiun lain,
Sudah terlambat.
Jika aku tidak membuatnya kembali--
Anda tidak mungkin tahu.
Itu hanya kecelakaan yang mengerikan.
Selamat tahun baru.
Terima kasih telah membiarkan saya membicarakannya.
Tak seorang pun yang melakukannya.
Bukan Marge. Atau Pattycakes.
Kamu tidak seperti gadis-gadis itu.
Mulai menyadarinya.
Baik atau buruk, saya kira.
Untuk lebih baik.
Maaf. Itu bodoh.
Tidak apa-apa.
Hanya saja, kami berteman.
Tidak apa-apa, sungguh.
Ya sudah. ​​Aku harus kembali saja.
Jika ayahku memergokiku bangun dari tempat tidur
pada jam segini, dia akan--
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Aku harus pergi.
Matty, tunggu!
Lilly.
Jangan lupa menyiapkan pakaianmu
untuk besok pagi.
Ingat?
Kami akan mengunjungi
ayahmu di pemakaman.
Kalau sama saja,
aku rasa aku tidak akan pergi.
Sudah setahun.
Anda belum mengunjungi makamnya sekali pun.
Aku tahu. Aku hanya...
belum siap.
Anda bukan satu-satunya orang
yang mengalami hal buruk.
Semakin cepat Anda menyadarinya, semakin baik.
Jangan lupa minum obatmu.
Teman-teman, otak yang menganggur
adalah taman bermain setan.
Musik yang tak tahu malu yang akan menarik perhatian putra Anda
dan putri Anda dengan lengan
naluri binatang hutan.
Mass'steria!
Kita dapat masalah.
Di sini, di River City.
Masalah! Masalah! Masalah! Masalah!
Masalah! Masalah!
Masalah! Masalah! Masalah!
Matty, apakah itu kamu?
Kamu ada di mana?
Matty, jika itu kamu, jika kamu bisa mendengarku,
Pulang saja, ya?
Pulang saja.
Dia tidak mengizinkanku!
Matty Clements berbicara kepada Anda
melalui pipa?
Lupakan saja.
Dan mengingat kau hampir tidak
mengatakan satu kata pun pada anak ini
saat dia masih hidup,
kenapa dia menghubungimu?
dari alam baka?
-Hai, Patty.
-Hai, Margie.
Tunggu sebentar.
-Kemarilah.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memastikan tidak ada teman-temannya
yang mendengarmu berbicara seperti ini
karena apa yang kamu katakan gila.
Dan saya tidak bermaksud menggunakan kata itu.
-Aku tidak--
-Aku tahu apa yang kudengar.
Dengarkan aku.
Kita hanya punya
dua bulan lagi sampai musim panas.
Mari kita selesaikan saja
tanpa memberikannya kepada semua orang
sesuatu yang baru untuk dibisikkan tentangmu.
Tentang saya atau tentang kita?
Apa maksudnya itu?
Itu bukan aku.
Apakah kamu khawatir tentang
apa yang orang pikirkan tentangku?
atau apa yang Patty dan mereka semua
pikirkan tentangmu karena aku?
Yesus, Lill, aku mencoba menjadi temanmu,
tetapi terkadang Anda membuatnya sangat sulit.
Itulah maksudku, Teds.
Pasti ada alasan
mengapa pria memiliki puting.
Pikirkanlah tentang itu.
Mungkin seperti
saat kita dulu punya ekor dan insang
dan kita baru saja berevolusi darinya.
Atau itu cara alam memberi tahu kita
bahwa kita adalah orang kedua
yang akan memberi makan bayi kita
jika terjadi sesuatu pada wanita.
Seperti alien yang membawa mereka kembali
ke dunia mereka.
Ketika hari itu tiba,
kamu dan aku akan
menyusui dengan gila-gilaan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan seberapa banyak yang Anda dengar?
Aku perlu bicara dengan kalian.
Bicara dengan kami? Tentang apa?
Tentang bagaimana mereka menemukan bagian tubuh ayahnya
dalam stoples acar di seluruh Maine?
Itu omong kosong. Itu tidak pernah terjadi.
Dia bersumpah akan tutup mulut.
Kami hanya membawanya ke sini, satu kali saja.
Suatu kali? Bukankah kalian sahabat?
Ini rumit.
Oke, jadi Anda yakin
itu Matty, kan?
Saya yakin itu suaranya.
Aku tidak tahu apa maksudnya. Aku hanya--
Aku pikir jika ada yang peduli,
kalau ada yang percaya padaku,
itu adalah kalian semua.
Jangan bilang kau mempercayai
cerita bohong ini.
Maksudmu aneh?
Dua-duanya. Oke?
Ceritanya gila.
Lihat siapa yang mengatakannya.
Aku tahu. Kedengarannya mustahil,
tapi mungkin memang mustahil.
Teddy, agar ini menjadi kenyataan,
Matty harus masih hidup.
Dan dia harus tahu
di mana setiap orang
pipa Derry mulai dan berakhir.
Dan tepat pada saat Lilly
hendak mandi.
Dan bagaimana mengarahkan suaranya
ke pipa tertentu
sehingga dia bisa mengacungkan jari kelingkingnya
di sana dan melambaikan tangan padanya.
Phil, Anda telah menjelaskan seratus cara
bagaimana alien datang ke Bumi.
Melacak bau kita,
berpura-pura menjadi anjing,
-menyelidiki anus kami.
-"Ani."
Kamu sudah "membuktikan" semua itu kepadaku,
namun kamu tidak bisa begitu saja percaya
bahwa Matty sedang mencoba menghubungi
seseorang yang benar-benar dikenalnya?
Jadi, kamu percaya padaku?
Lihat...
Lilly, aku mau. Aku sedang berusaha.
Ada banyak
hal yang tidak dapat dipercaya di luar sana
yang dipercayai orang,
dan saya yakin beberapa di antaranya benar.
Saya tidak begitu yakin tentang yang ini.
Aku tak percaya kau memberinya sodamu.
Silakan masuk, Mayor.
Saya ingin Anda tahu bahwa Master
akan menghabiskan minggu ini
bertugas di jamban.
Dan kutipan akan tercantum
dalam catatan penerbangan permanennya.
Aku tidak akan mentolerir
omong kosong semacam itu di basisku.
Kurangi omong kosong.
Saya mengerti Anda bertugas
di bawah Jenderal Abbott di Korea.
Seperti yang dia katakan, Anda, Mayor,
adalah pilot paling berani dan terkutuk
yang pernah dia temui.
Anda menerbangkan B-29 ke MiG Alley
hingga mengenai gigi
tembakan antipesawat Soviet di Sui-ho,
dan berhasil kembali utuh.
Hampir utuh, Tuan.
Dan sejujurnya,
saya tidak terlalu suka membicarakannya.
Cedera Anda?
Korea, Tuan.
Dan mengapa demikian?
Karena kami tidak menyelesaikan pekerjaan itu.
Baiklah, itulah sebabnya
kami memindahkan Anda ke sini, Mayor.
Untuk menguji B-52 baru kami, dan jika perlu,
menerbangkannya langsung
ke jantung musuh.
Selesaikan apa yang Anda mulai.
Mengapa Angkatan Udara?
Saya dibesarkan di sebuah pertanian.
Kami punya teman keluarga
yang datang dua kali sebulan
untuk membersihkan ladang. Jadi, ayahku,
Dia ingin aku ikut. Dan aku--
Saya langsung menyukainya, tahu?
Bagaimana dengan Anda, Tuan?
Ayah saya.
Tentara.
Bertempur dalam setiap konflik Amerika
dari Perang India hingga Filipina,
???sampai mereka mendorongnya ke belakang meja.
Satu-satunya hal yang lebih ia cintai
daripada negaranya adalah keluarganya.
Menceritakan momen paling membanggakan dalam hidupnya
adalah saat saya mendaftar menjadi Doughboy.
Saya hanya bisa membayangkan ayahmu
merasakan hal yang sama.
Dia bangga, benar.
Dia selalu mengatakan
tidak ada yang salah
dengan negara ini yang tidak dapat diperbaiki
dengan apa yang benar di negara ini.
Saya ingin membuktikan dia benar, Tuan.
-Amin.
Anakku, anak bar mitzvah.
Bagaimana perkembangan kajian haftarah?
Rasanya enak.
Ada masalah, Theodore?
Bolehkah aku menanyakan sesuatu yang aneh?
Tentu.
Apakah menurutmu seseorang
bisa menculik seorang anak?
dan menahannya di bawah tanah?
-Bawah tanah?
-Ada apa denganmu?
Ya, biarkan saja dia di sana,
di selokan selama berbulan-bulan,
menyakitinya atau...
Aku tidak tahu.
Pernahkah Anda mendengar
hal seperti itu?
Kakek nenekmu melarikan diri dari Buchenwald,
seluruh keluarga mereka dibunuh,
kulit tahanan Yahudi
digunakan untuk kap lampu.
Apa?
Kap lampu.
Kami orang Yahudi, Theodore.
Kita lebih tahu daripada siapa pun
tentang kengerian sesungguhnya di dunia ini.
Realitanya sudah cukup menakutkan.
Hentikan fantasi itu.
Aku tak percaya kita ada hubungan.
Aku berikutnya, kan?
-Jadi, sekarang kau percaya padaku.
-Dengar, Lilly,
Saya kenal orang ini sejak kelas satu.
Dan aku tahu kapan dia berbohong,
dan dia tidak berbohong
tentang omong kosong kap lampu ini.
Kita harus memberi tahu seseorang.
-Tidak akan ada yang percaya kita.
-Bagaimana kalau kita pergi ke orang tua kita?
Jika aku ceritakan semua ini pada siapa pun,
aku akan kembali ke Juniper Hill.
Mungkin kalian akan ada di sana bersamaku.
Aku tak bisa pergi ke rumah sakit jiwa, Teddy.
Aku tak sanggup
melewati perkemahan sialan itu.
Oke.
Kami tidak memberi tahu siapa pun,
sampai kita tahu
apa yang sebenarnya terjadi pada Matty.
Dan bagaimana kita melakukannya?
Saya pikir saya mungkin tahu di mana harus memulai.
Anda melihat sesuatu?
Teddy, tahukah kamu
bahwa ada lebih dari
seratus buku di perpustakaan ini?
Tidak mungkin. Lebih dari seratus?
Dan tahukah Anda
bahwa beberapa di antaranya memiliki gambar?
tetapi sebagian besar tidak memiliki gambar?
Apa yang dia lakukan disini?
Orangtuaku tidak dapat menemukan pengasuh, oke?
Dan tahukah Anda
bahwa ketika Anda mengambil sebuah buku,
Kamu harus tanda tangan?
Aku bisa tanda tanganku dengan huruf sambung.
Nona Carmel mengatakan
saya mempunyai tulisan tangan terbaik di kelas.
Phil.
Hei, Suze, aku butuh penulis tangan yang sangat bagus
untuk membantu saya menemukan buku.
Judulnya adalah Ember Penuh Muffin.
Aku akan melakukannya.
Dia tidak akan pernah menemukannya.
Tunggu, itu dia.
Mereka
awalnya mengira itu bisa menjadi pelarian,
tapi ketika dia tidak pernah muncul
di tempat lain,
mereka menduga adanya pembunuhan.
Itu berarti pembunuhan.
Mereka mengira
itu mungkin ayah Matty.
Mungkin saja dia seorang gelandangan,
tetapi mereka tidak pernah menemukan siapa pun.
“Menurut sumber kepolisian,
anak laki-laki itu terakhir terlihat
pada malam tanggal 4 Januari
di Teater Capitol
oleh putri seorang karyawan teater,
seorang gadis berusia 12 tahun yang tidak diketahui identitasnya."
Siapa itu?
Matty Clements?
Yesus Kristus, pergilah kau dari sini!
-Keluar!
Apa? Apa yang kita katakan?
Tahukah kamu berapa kali
polisi datang?
Soal cowok itu?
Mau perbaikinnya di ayah?
Apakah artikel surat kabar Anda
menyebutkan sesuatu tentang itu?
Aku hanya membacanya sekilas, jadi--
Pergi saja!
Bisakah kita pergi minum shake sekarang?
Lihat, aku sudah bilang pada kalian
kalau ini adalah ide yang buruk,
mengejar lagu yang kau dengar
di selokan sialan.
Apa katamu?
Itu adalah sebuah lagu.
Saya mendengar Matty menyanyikannya
beberapa malam yang lalu.
Dari pipa pembuangan di bak mandiku.
Anda mendengarnya juga?
Aku tidak tahu apakah itu Matty,
tapi aku mendengar suara-suara
di ruang bawah tanah Capitol,
di dalam pipa.
Anak-anak tertawa, menangis, memanggil namaku.
Lagu apa yang sedang dia nyanyikan?
B-52 baru. Kelas G.
Mereka memindahkanmu ke sini untuk menerbangkannya.
Jika kau ingin keluar dari sini hidup-hidup,
berikan kami kacamatanya.
Kecepatan, jangkauan, kemampuan terbang,
muatan, senjata, semuanya.
Memahami?
Aku akan lebih memahamimu
jika kau melepas topeng itu.
Spesifikasinya. Sekarang.
Itu rahasia.
Ini bukan permainan sialan.
Spesifikasinya, atau saya tarik pelatuknya
pada hitungan ketiga.
Satu.
Dua.
Anda harus menarik pelatuknya.
-Leroy!
-Yo, Lee, apa yang terjadi?
Lee, buka pintunya!
Buka pintunya! Yo, Lee,
ada apa di sana?
Buka pintunya!
Lee, buka pintunya sialan!
Keluar dari sini!
Ya, itulah yang kupikirkan.
Menyelamatkanmu lagi.
-Persetan denganmu, Pauly.
-Siapa orang-orang itu?
Aku tidak tahu.
Yesus Kristus.
Bagaimana rambutku?
Masih berminyak.
Jadi, sebenarnya kita mau ke mana?
Anda ingin saya memberitahu Anda
atau Anda ingin saya menunjukkan Anda?
Katakan. Seratus persen katakan.
Lagu yang dinyanyikan Matty berasal
dari film The Music Man.
Kita harus punya cetakan lain
di ruang penyimpanan.
Dan mengapa kita ingin menonton
hal bodoh ini?
Saya benci musikal.
Karena mungkin Matty mencoba
memberi tahu kita sesuatu.
Astaga, gelap sekali di sini.
Teman-teman, bukankah ini pembobolan dan masuk tanpa izin?
Kami tidak merusak apa pun.
Itu hanya masuk.
-Jangan seperti bayi.
-Teman-teman, berhentilah.
Ayo duduk saja.
Tunggu sebentar!
Memuat The Music Man!
Teds, apakah itu kamu?
-Apakah dia menangis?
-Apa? Tidak.
Diamlah kalian.
Lilly, kamu baik-baik saja?
Ya. Tidak, aku baik-baik saja. Aku hanya...
...memikirkan Matty
dan apa yang terjadi,
dan apa yang bisa saya
lakukan secara berbeda, dan--
Baiklah, dia membutuhkan aku.
Dan sebaliknya, saya malah mengusirnya.
Lalu dia pergi.
Apa yang kami lakukan lebih buruk.
Mungkin jika kita ada di sana
seperti yang kita katakan
pada hari ulang tahunnya, mungkin segalanya
akan berbeda.
Ini bukan salah siapa-siapa, oke?
Teds, ini bukan salahmu.
Lilly, ini juga bukan salahmu.
Kita sudah di sini sekarang. Itulah yang penting.
Jadi hentikan saja, oke?
Apakah kamu menangis?
Apa? Tidak, aku tidak menangis.
Tidak ada yang menangis.
...dengan Sen-Sen
Suatu malam yang indah
Mereka meninggalkan aula biliar
Menuju pesta dansa
di Arm'ry
Pria libertin
dan wanita merah tua
Dan
musik ragtime yang tak tahu malu...
Dengan lengan
Dari naluri binatang hutan,
mass'steria!
Teman-teman, otak yang menganggur
adalah taman bermain iblis
-Masalah
-Oh, kita punya masalah
Tepat di sini di River City
Dengan huruf kapital T
Dan berima dengan P
-Dan itu artinya "kolam renang"
-Itu artinya "kolam renang"
-Kita pasti punya masalah
Itu lagunya. Itu lagu yang kudengar.
Temukan caranya
Untuk menjaga moral anak-anak
setelah sekolah
Anak-anak kita
akan mengalami masalah
Masalah, masalah, masalah
Ibu-ibu Kota Sungai
Perhatikan peringatan itu
sebelum terlambat...
Menyelinap ke dalam percakapannya
-Kata-kata seperti
-Masalah, masalah, masalah
-Seperti "membengkak"?
Dan "bagaimana dengan ayahmu"?
Masalah, masalah, masalah
Jika begitu, teman-temanku,
Kalian punya masalah
Oh, kita punya masalah
-Tepat di sini di River City
Dengan huruf T kapital
Dan berima dengan...
Matty?
-Kita pasti punya masalah
. -Kita pasti punya masalah...
Tunggu, apa? Apa yang terjadi?
Bagaimana dia ada di film sialan itu?
Apa yang terjadi?
Bagaimana ini mungkin?
-Bisakah dia melihat kita?
-Matty!
-Apakah dia mendengarkan?
Matty, kami di sini! Matty!
-Matty!
-Hei!
-Ikuti suara kami!
-Matty! Tunggu.
-Ya! Ayo, Matty!
-Ya! Ya, Matty, itu dia!
Ikuti suara kami!
Kami di sini! Terus maju!
Matty, ya!
Ya, benar! Ya!
Matty, ayo!
Lili? Teddy?
-Ya, ini kami!
-Ayo!
Matty, ayo, kami akan mengeluarkanmu!
Tidak, kamu tidak akan melakukannya.
Kaulah alasan aku ada di sini.
Karena kamu berbohong.
Karena kamu tidak ada di sana.
Apa yang sedang terjadi?
Apa-apaan itu?
- Ke mana perginya?
- Apa-apaan benda itu?
Sudah kubilang padamu, hal aneh sedang terjadi
di pangkalan udara itu!
Mereka membuat bayi mutan raksasa yang menyebalkan!
Ayo, Susie!
Ayo, ayo, ayo! Susie, ayo! Lari!
Ayo!
Tidak, tidak!
Susie!
Lilly!
Ayo!
Ini dia.
Ulurkan tanganmu padaku.
Lili! Lili!
Lilly!
Lilly! Apa yang terjadi?
Mereka semua sudah pergi.
-Tidak.
Apa maksudmu
semuanya sudah hilang?
Apa yang telah terjadi?